لا يهم. لا يهم.
لماذا أنت هنا؟
يوانهان.
ألم أخبرك؟
لا تسمح لأحد بالدخول.
أخ.
لا تسمحون لنا برؤية سوى الرجال.
لكن ليس النساء.
لا شئ
خذوه بعيداً.
دعنا نذهب.
إنه هنا. إنه هنا.
أنا...
اصمت. لم أسألك.
أنا أسأل تشانغ غوي تساي.
إنه متأخر.
ما الذي تفعله هنا
مع إخوتك؟
الآنسة جين إير.
إليكم الأمر.
لقد راقبت الأمر بعناية من قبل.
كان العديد من الرجال معجبين بجين إير
كثير من الرجال معجبون بجين إير.
لكن يوجد بينهم بعض الأشخاص القذرين.
أعتقد كفتاة،
كيف يمكن إهانتها؟
من قبل هؤلاء الأشخاص القذرين.
فأخذت إخوتي
تناوبوا على حمايتهم.
إذا وجدت
أناس قذرون،
اقضِ عليه في الحال.
السيد تشانغ، أنت...
لديك شجاعة.
قلبك
إنه جيد. إنه جيد.
لكن
ادخل بينما جين إير تتغير.
عندما تغير جين إير ملابسها.
يا بطل، هذا سوء فهم.
جين إير هي أفضل فتاة في العالم.
أنا أحبها وأحترمها.
لا أجرؤ على إهانتها.
تقع على عاتقي مسؤولية حماية جين إير طوال حياتي.
لا يسعني إلا أن أراقب من بعيد.
لا تزعجه.
أنا لا أريد
لإزعاج جينير.
نعم.
نعم سيدي. نعم سيدي.
قبل الخروج،
قبل الخروج.
جئت إلى هنا بعد أن لمست السمكة.
نعم.
نقسم بحياتنا.
لم أتجسس عليك أبداً.
إذا كذبت عليك،
سيُصاب رئيسنا بصاعقة برق.
عن ماذا تتحدث؟
سأصاب بصاعقة.
سنصاب بصاعقة.
نعم، سنصاب بصاعقة برق.
نعم، أقسم بذلك.
لو أنني تجسست عليك عمداً،
سأصاب بصاعقة.
ليس عليك قول ذلك.
أنا أثق بك.
شكراً لثقتكم.
يجب أن أبذل جهداً أكبر في المستقبل.
سأبذل جهدًا أكبر.
أنا...
سأتزوجك.
ينظر.
لقد كنت أمارس الرياضة مؤخراً.
أليس هذا جيداً؟
ينظر.
أنت
فقد الوزن.
لم ينجح الأمر.
أنت...
ما الذي تفعله هنا؟
أليست الجولة النهائية عبارة عن مسابقة للملابس؟
أنا...
أعرف عدوي.
التقطها وأبلغ عنها الحكومة.
انتظري يا جين إير.
دعها تذهب
دعها تذهب هذه المرة.
تشنغ، انظر.
إذا كنت ترغب في رؤية جين إير،
يمكنك إلقاء نظرة.
أنت لست طفلاً بعد الآن. لماذا تسحب النافذة؟
نعم.
لن تريني إياه.
يوانهان.
دعنا نذهب.
جين إير، استريحي مبكراً.
لا.
مع السلامة.
دعني أذهب!
بطل.
أعتقد أنك تعافيت.
لنلعب معًا عندما تكون متفرغًا.
اتركني!
أخ.
وماذا عن زوجة الأخ السابقة؟
لا تتفوه بالهراء.
ليس لديكِ سوى أخت زوج واحدة.
هذا يعني الاستماع إلى زوجة جين إير.
أوصلها إلى المكتب الحكومي.
اتركه!
من سيذهب إلى المكتب الحكومي؟
الأخ شو.
اللورد شو.
شو زيكي.
شو زيكي!
يريدون اصطحابي إلى الحكومة.
شو زيكي، ماذا لو تظاهرت بأنك تعتقلني؟
ودعني أذهب عندما لا يكون أحد موجوداً.
يا أخي شو، هذه فكرة جيدة.
يا إلهي.
يا أخي، لا بأس.
لكن صوتك عالٍ جداً.
هوا شياوتشي لا تزال تُثير الفوضى.
وتجاهل القانون.
وقاسٍ.
إنه أمر مقبول.
حُكم عليه
طُرد من تشانغآن.
نفّذ الأمر فوراً.
لقد تحسنت مهاراتك التمثيلية.
نعم.
ألقوا القبض علي.
استمروا في القيام بدورياتكم.
نعم.
كنت أعلم أنك ستأتي لإنقاذي.
هل تستمع؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
اخرج من تشانغآن!
افتح الباب!
لا تدخل تشانغآن مرة أخرى.
هوا شياو تشنغ
سواء كان ذلك في تشانغآن،
أو اسم الأويران،
لا يمكنك تحمل التكاليف.
شو زيكي، لم أفعل أي شيء خاطئ.
من أنت حتى تطردني من تشانغآن؟
من أعطاك هذا الحق؟
بأمر من الرئيس شو،
مرافقة الآنسة شياو تشنغ إلى مكان آمن.
السيدة تشنغ.
أدخل.
خذه.
لن أغادر.
أنا، شو زيكي،
مغادرة تشانغآن.
وقد تخلت عن الانتخابات لصالح الأويرن.
لن تطأ قدمها مدينة تشانغآن مرة أخرى.
أنا أعرف
إن فساد غرفة التجارة متورط في الأمر.
هذا الإهمال لا يغتفر.
جلالة الملك،
أعطني فرصة لأصلح الأمور.
سأخدم المحكمة طوال حياتي.
لن أتحدث أبداً عن التقاعد.
أريد فقط أن أشاركك همومك.
من أجل الشعب.
سأبذل قصارى جهدي لأموت.
أنا
بواسطة شو زيكي.
الآنسة شياو تشنغ.
لو سمحت.
هذا هو المكان الذي رتبه لك رئيسنا.
سلام.
ظننت
لقد ساعدني في العثور على البقرة لأنه كان يؤمن بقدرتي على الفوز.
اتضح أنه كان يعتقد أنني سأخسر.
كان يريد طردي من تشانغآن منذ زمن طويل.
عليّ أن أعود وألقّنه درساً.
السيدة تشنغ.
أنت مشاغب.
أريد فقط أن أرى ردة فعلك.
اللورد تو.
دعوني أقدم لكم.
إنه مليء بالناس.
نحن
هيا بنا. هيا بنا.
أنا متحمس جدا.
تفضل بالدخول.
من فضلكِ يا آنسة شياو.
لو سمحت.
لماذا لم أتعلم العزف على آلة الغوتشين بشكل صحيح في ذلك الوقت؟
أشعر بالحزن الآن.
لا أستطيع التوقف.
لا أستطيع كتابة أغنية
لإحياء ذكرى هذا المشهد.
ربما معي
بشعوري الذي لا ينكسر
أحضر لي نوتة موسيقية.
قد يتم ذلك قريباً.
يا للمفاجأة!
وها هي النوتة الموسيقية.
هوا شياو تشي
يا أحمق!
كنت أعرف أنك ستهرب.
الأمر يزداد عمقاً.
أعمق وأثقل.
نم مبكراً.
طاب مساؤك.
سأذهب إلى النوم.
إذا لم تسمحوا لي بالخروج اليوم،
سأموت أمامك.
ماذا تفعل؟
سكين واحد يكفي.
السيدة تشنغ.
إذا خرجت،
سيقتلنا الزعيم شو أيضاً.
ما رأيك بهذا؟
هيا بنا نذهب معاً.
في الآخرة،
في الآخرة.
ماذا؟
ميس لي،
وضع السكين ليس صحيحاً.
الشريان الأورطي موجود هنا.
ضعه هنا.
إذا وضعته هنا.
ما رأيك بهذا؟
سأعدّ تنازلياً حتى خمسة.
هيا بنا نفعل ذلك معاً.
لا نرغب في أن نولد في نفس اليوم.
لكن أن يموتوا في نفس اليوم.
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان.
الحياة جميلة جداً.
لا تكن متهوراً.
ضعه جانباً.
لقد فزت.
تمامًا مثل رئيسك، شو زيكي.
مثل رئيسك Xu Ziqi.
لن أغادر.
لن أغادر، حسناً؟
لماذا تركعون؟
يملك الرجال الذهب ليركعوا عليه.
ماذا عن الكرامة والكرامة؟
لا أريده.
أنتم رائعون!
سيكون هناك سبيل للهروب.
يتمتع شو زيكي بمهارات الطيران.
لدي عصا.
ثلاثة.
ماذا تفعل؟
لم يتم تثبيته.
غير مستقر.
ماذا تفعل؟
إنه أمر غريب.
نعم
ينظر.
ثلاثة.
لا.
حسنًا...
هذا الجهاز لا يعمل.
تعال!
هل يمكننا فعل ذلك في المرة القادمة؟
المحاولة الثالثة ستفي بالغرض.
بإمكانك فعلها.
هيا! هيا!
ثلاثة.
توقف عن البحث.
دعنا نذهب.
زيقي.
لقد طلبت حضوركم هنا اليوم
لأطلب منك معروفاً.
ما هذا؟
لقد تأكدت من ذلك مع الشيوخ الأربعة.
فازت غو جين إير هذه المرة.
شخص ما
من وراء ظهري.
أريد أن أعرف من هو.
هل هو عدو؟
أصدقاء؟
هل طلب منك الشيوخ الأربعة أن تسألني؟
نعم.
غرفة التجارة ليست سوى منظمة
لتعزيز العلاقات العامة.
لماذا هم فضوليون للغاية؟
من يقف وراء غو جين إير؟
لا علاقة لهم بالأمر.
أنت
لا تستمع دائمًا إلى
لهم الأربعة.
احرص
في فوضى غرفة التجارة.
أعرف ذلك أيضاً.
لكن الآن،
والدة آي
لا يزال منفياً على الحدود.
كنت آمل في استخدام غرفة التجارة
مع غرفة التجارة
وأعدها إليهم قريباً.
الذي - التي،
حتى لو كنت ترغب في التضحية بنفسك،
أريدك أن تعرف ما يجب عليك فعله.
وما لا يجب عليك فعله.
ولا يصعد.
لكن لا تغرق.
زيقي.
إذا حدث ذلك يوماً ما
بإمكان والدتي العودة إلى تشانغآن،
في ذلك الوقت،
لم يكن لدي خيار آخر.
يرجى الاعتناء بهم جيداً.
عن ماذا تتحدث؟
اعتنِ بنفسك.
على ما يرام.
سأغلق الخط.
سأغادر. يجب أن أكون متيقظاً الليلة.
يجب أن أذهب لأتأكد.
مع السلامة.
الآنسة شياو.
اتركني وحدي.
الآنسة تشنغ.
أنا بخير.
لقد أسأت الفهم.
الرياح
قبل بضعة أيام.
أنا
استعر عصا الخيزران هذه
لإصلاحها.
شكرًا لك.
تذكر أن تعيده لي.
ما زلت أحتاج إليه.
لا تقلق.
سأعيدها إليك.
لا.
يجب أن أتبعه.
دعني أرى.
أسرع.
هنا.
أعطني إياه.
أسرع.
أعطني إياه
أخت
هل تعرف كيف تربط هذا؟
دعني أفعل ذلك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
السيدة لي موجودة هنا.
لقد أصلحت الغرفة.
أنا هنا لأعيد إليك عصا الخيزران.
توقفوا عن ذلك يا أطفال.
هنا.
إنها ساحة كبيرة جداً.
في ساحة كبيرة كهذه.
عادة،
كثيراً ما يأتي اللورد شو والمنحرفون للمساعدة.
أما بالنسبة لهذه الأمور التافهة،
لقد فعلت ذلك بنفسي.
هذا المكان برعاية شو زيكي وحده.
لقد جلب اللورد شو كل شيء
لي.
انظر إلى هذه الأثاثات القديمة
تم استبدالهم من ييفانغ.
انظر إلى هذه الملابس.
الأقمشة،
هذا أيضاً من أماكن أخرى.
بعضها تبرع به آخرون
وماذا عن ملابس كبار السن؟
ليس سيئًا.
كم من الوقت يمكنك ارتداء واحدة مناسبة؟
انظروا إلى هؤلاء الأطفال
هذه مخصصة للبالغين الذين لا يستطيعون ارتداءها.
لذا لا يمكن إصلاحه إلا بالخياطة والترميم.
انتقل إلى هناك.
تعال.
كافٍ.
ألا تملك مشروعاً تجارياً مربحاً هنا؟
لا يمكنك حتى كسب المال.
كيف يمكننا كسب المال؟
هذه الشجرة تبدو غريبة.
حسناً، استمتع بوقتك.
احرص.
الآنسة تشنغ.
هذه الشجرة
قام جد اللورد شو بزرعها
عندما انتقل إلى الفناء.
تمامًا مثل اللوحة الموجودة خلفك.
كتبها جد اللورد شو.
إنها مليئة بالأغصان.
لقد مرّت مئات السنين.
هذه الشجرة مليئة بالأغصان والأوراق.
لكن عائلة شو
لم يبقَ سوى اللورد شو وحيداً.
الآن أصبح أهل السلام مزدهرين.
لم يعد شو زيكي وحيداً.
اللورد شو
أكره أن أصفه بأنه "مزدهر".
تمامًا مثل جميع الأطباء المشهورين
يأملون ألا يكون هناك أطباء في العالم.
يريد اللورد شو السلام والسلام أكثر من أي شيء آخر.
لا تدع الآخرين ينعمون بالرخاء.
حينها سيسود السلام في العالم.
شو زيكي فقير جداً.
لا يزال يبذل قصارى جهده للحفاظ على السلام.
الأمر ليس سهلاً.
لكل شخص شيء يريد الالتزام به.
اللورد شو رجل حكيم.
أظن
هو يعرف ما يريد فعله.
بالمناسبة،
لماذا شاركتِ في مسابقة اختيار الجمال؟
لا أستطيع إخبارك.
لا مفر لنا.
انسى ذلك.
لماذا لا تفعل ذلك؟
كيفية جني المال.
ارتقِ أعلى.
احذر، لا تجرح يديك.
انظر إلى هذا. أخرج البذور.
جرب
حسناً. حسناً. حسناً. حسناً.
لقد راقبت بعناية.
ماذا تفعل عادةً؟
لقد وجدت أن هناك طرقًا عديدة
لتحويل ما تفعله
إلى المال.
حقاً؟ حقاً؟
ألقِ نظرة. أنا أمرّ من هنا فقط.
اغسلها وقطّعها. إنها كلها ممتلئة.
بغض النظر عن الزمان،
الناس يريدون أن يتركوا أيديهم.
بصراحة، أنت تتهاون في عملك.
شكرًا لك.
تعال وشاهد
الدجاجة السمينة من أعماق الجبال
تناول ديدان الأرض الأكثر سمنة وجمالاً
واستمتع بأشعة الشمس الحارقة.
اشرب من أنقى مياه الينابيع
وألذ أنواع البيض المحلي.
ينظر.
في أي عصر،
جينات الطعام الصيني
التركيز على الطبيعة.
طازج.
خذها.
سآخذ هذا.
أريد اثنين أيضاً.
بدأت مبيعات ثمار الزعرور المغطاة بالسكر على الطريقة الجديدة.
اطلب ما تشاء.
كم عدد الأسياخ التي تريدها
هل تبيعون حتى ثمرة واحدة؟
ألقِ نظرة.
هل تريد أن تأكل هذا؟
بغض النظر عن الزمان،
يرغب العملاء في احترام تفضيلاتهم.
لهم الحق في الاختيار.
أنا أيضاً.
تفضل يا رئيس.
أريد هذا.
حان وقت الإغلاق.
لا أعرف إن كانت هذه ستنجح.
دعنا نذهب.
السيدة تشنغ.
لقد عدت.
صنعنا ستة تيل اليوم.
مذهل!
كم ربحت؟
دعني أخبرك.
لقد ربحنا ستة تيل اليوم.
ليس سيئًا.
يكفينا جميعاً لمدة نصف شهر.
دعني أخبرك.
ينبغي علينا
ينبغي توجيه الشكر للسيدة شياو تشنغ.
شكرًا لك.
لا شئ.
أنتِ ذكية جداً يا آنسة كوي.
حسناً، لنأكل.
هيا نأكل.
حان وقت تناول الطعام.
رئيس.
ستنتهي المنافسة بعد اليوم.
دعني أساعدك.
لنعد إلى الوراء.
إلى جانب ذلك، لقد كنت
لمدة ثلاثة أيام.
لسنا سحالي.
يا رئيس، فمك معوج.
نعم، هذا حدث سعيد.
ابتسموا معاً.
لماذا تريد دائمًا الهروب؟
لأنني مضطر للركض.
هل يوجد مكان مخصص للكلاب؟
أخبرني.
أخي شو، أنت محق.
شياو تشنغ قتلني أخيراً.
الأخ شو.
شو زيكي، أيها الجبان.
كيف تجرؤ على الاختباء على السطح؟
انزل!
الآنسة شياو تشنغ!
الآنسة شياو تشنغ.
إهدأ.
لا تكن هكذا.
لقد نجوت.
دعه يكون.
لم أتوقع أن تكون بهذه الكفاءة.
ابقَ في مكانك.
نحن نحب بعضنا البعض ونحب عائلتنا.
دعنا نذهب.
عائلة.
أختي شياو تشنغ قتلتني أخيراً.
الأخ شو.
شو زيكي!
لماذا منعتني من العودة إلى تشانغآن؟
يا جدي، لماذا أنت هنا؟
عندما تتفتح الأزهار ويكتمل القمر،
أنا
سرٌّ لا تعرفه.
عن زوجك المستقبلي.
هو في تشانغآن.
ماذا بعد؟
إنه سر.
لماذا لا تفهم؟
أفهم.
لا يمكن الكشف عن السر.
من الجيد أن يكون لديك زوج.
زوجك المستقبلي.
لديه شامة قرمزية اللون على صدره.
سلف،
ألم تقل إنه سر؟
سر؟ كيف تفسر هذا؟
فرصة.
فرصة
الأمر عشوائي.
ينظر.
لقد ورثت صفات اثنين منهم، هل تفهم؟
لا أفهم.
من الصعب جداً فهم ذلك.
إنه سر بالفعل.
لقد اختفى مرة أخرى.
شو زيكي.
أعلم أنك هنا.
شو زيكي!
يخرج.
إنها أقل من ساعة
تبعد أقل من ساعة.
هذا الأمر مهم جداً بالنسبة لي.
يجب أن أذهب.
رئيس.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أحضر لي الشبكة.
إذا سافرت جواً،
سنقيدها ونعيدها.
شو زيكي.
أعرف دائماً ما أريد فعله.
هذا ما أريد فعله.
هذا هو مساري.
يجب أن أنهي هذا المسار.
يا سيدي، لماذا لا ترد عليها؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لقد مكثت هنا ثلاثة أيام.
لكن السلام والفرح هما مجالك.
لذا،
تفضل الموت على أن تدعني أعود إلى تشانغآن.
يمين؟
رئيس.
إنه مرتفع للغاية.
إذا سقطت من الأعلى،
وما زال غير قادر على الوقوف،
هذا شيء مميز حقاً.
اطلب من شخص ما أن يمسك بها.
كيف؟
شو زيكي.
عمل
هذه هي حياتي.
هذا هو السبب الذي يجعلني أستطيع العيش في تشانغآن.
الآن ليس لدي أي سبب.
شو زيكي.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
عظيم!
لا بأس.
من أنت حتى تقرر نيابة عني؟
هذا لمصلحتك.
لي؟
هذه هي حياتي.
لي الكلمة الأخيرة
ليس أنت.
أنت لا تدرك الخطر.
هذه المسألة
لا يمكن القيام بذلك
بدون خلفية.
أخبرني.
لماذا عليك اختيار هذه الأويران؟
تأرجح عالياً.
ستسقط وتموت، أتعلم؟
استخدم عقلك، حسناً؟
أنا لا أهددك.
لقد تطلب الأمر مني الكثير من الجهد
أن تتحمل مثل هذه المخاطرة الكبيرة
لأخذك بعيدًا عن تشانغآن.
لماذا يجب عليك العودة؟
شو زيكي.
ما هو أكثر شيء يندم عليه المرء؟
في حياتك؟
دعني أسألك.
إذا كان الله
يُمكّنك من النجاة من الموت،
ومنحك فرصة للبدء من جديد.
يمكنك التعويض عن
ما هو أكثر شيء تندم عليه في حياتك؟
ماذا ستفعل؟
أنا محظوظ جداً
أن تتاح لنا فرصة كهذه.
يمكنني البدء من جديد.
لأعوض عن أخطائي.
منذ أن هربت إلى تشانغآن،
ما زلت أرتكب الأخطاء.
لكن على الأقل أعرف ما فعلته خطأً.
أستطيع التعويض عن ذلك.
أحاول أيضاً التعويض عن ذلك.
شو زيكي.
هل يمكنك فهم هذا الشعور؟
هو - هي...
إنه أمر غريب.
لكن الأمر يكون مؤلماً في بعض الأحيان.
أليست الحياة هكذا؟
لا أريد أن أضيع هذه الفرصة مرة أخرى.
سواء كنت أنت،
أو أي شخص آخر،
ليس من حقه أن يسلب مني هذه الفرصة.
هل أنت ذاهب إلى المكان الخطير؟
نعم.
عرين نمر.
سواء كان ذلك صحيحاً أم خاطئاً،
الحياة أو الموت
هذا هو خياري.
أنا على استعداد لتحمل ذلك.
الأمر أصعب من عرين النمر.
هل ستذهب أنت أيضاً؟
شو زيكي.
لا شيء سهل.
أتذكر عندما جئت إلى تشانغآن لأول مرة،
لم يكن لدي أحد أعتمد عليه.
ولا يوجد مكان للإقامة.
لقد أنقذتني.
طُردت من تشانغآن وكدت أن أُفترس من قبل كلب بري.
لقد أنقذتني بدون شريك في المسابقة الأولى.
لا بقرة في الجولة الثانية.
لقد أنقذتني.
أعتقد أنه مهما كانت الصعوبة،
ستحميني
ستحميني، أليس كذلك؟
لقد فات الأوان للتسجيل.
يستغرق الأمر ساعة على الأقل
إلى مكان التسجيل.
نعم. ماذا يجب أن نفعل؟
إنها بعيدة جداً.
هذا كل شيء.
بما أنك أنقذتني،
أنقذني مرة أخرى. لا توقفني.
ركوب الخيل أسرع من المشي.
دعني أودعك.
جهز الحصان.
نعم.
سيدي.
هل حقاً لا يرغب هوا شياو تشنغ في المشاركة في المسابقة؟
أعتقد ذلك.
ليس لدينا وقت.
تهانينا.
لقد أدى هذا بالفعل إلى القضاء على خطر خفي كبير.
تقارير هوا شياو تشنغ.
هوا شياو تونغ
لا فائدة من ذلك إذا تأخرت.
أنا لست متأخراً.
يا تشنغ، لقد فات الأوان.
الذي - التي.
وصل شياو تشنغ.
انتهى الوقت.
تم تأكيد القواعد.
يتوقف الزمن عندما ينطفئ البخور.
لم يتم حرق البخور بالكامل.
لا يزال لدينا وقت.
وصل هوا شياوتشي في الوقت المناسب.
نعم.
لا يمكننا السماح لها بأن تصبح الأويرن. هيا بنا. هيا بنا.
أنت وأنا
ليس من حقهم اتخاذ أي قرار نيابة عن أي شخص.
حراس!
شو زيكي!
يذهب!
زيقي
أسرع.
عجل.
سيد!
لقد فعلناها!
هذا...
إنه...
أنت هو حقاً.
زوجك المستقبلي موجود في تشانغآن.
لديه شامة قرمزية اللون على صدره.
المرحلة النهائية من انتخابات الأويرن بعد عشرة أيام.
المرشحة قو جينير.
هوا شياو تشنغ.
هذا...
فصل الكراهية.
نادني السيد فانغ.
من غير اللائق القيام بذلك بدون قواعد.
ما الأخبار يا سيد فانغ؟
ما بك اليوم؟
لماذا تبدو حزيناً هكذا؟
ما هذا؟
المنافسة قادمة.
متوتر. اقرأ الرواية الحوارية واسترخِ.
متوتر؟ هل سجلت؟
أنا متوتر فقط.
لم أقل لا.
أنت...
استسلم إذن.
أو توقف.
ماذا؟
لماذا لا تخسر أمام جين إير عن قصد؟
بخير.
هل كان ذلك عن قصد؟
نعم.
[حتى لو خاطرت بحياتك،]
قد لا تفوز.
إذن أنت هنا لإقناعي بالاستقالة؟
أخشى أن يحدث لك مكروه.
إذا فزت،
ماذا علي أن أفعل؟
هذا يعني
أنت تعتقد أيضاً أنه لا ينبغي الاستهانة بي.
انظر إلى مدى فخرك بنفسك.
هل تعلم
كم من المتاعب
إلى سيدي؟
والآن انقلب تشانغ غوي على غو جين إير.
بصفته رئيسًا لغرفة التجارة،
أنا أيضاً أفضل فوز غو جين إير.
إن غو جين إير أشبه بـ"أويرن" في قلوب الناس.
لكنك لا تفعل.
ولم لا؟
هل تعرف ما هي الجولة النهائية؟
ملابس، ملابس، ومستحضرات تجميل.
تعتمد غو جين إير على الأبطال،
ليست هي نفسها.
هل تعتقد حقاً
بإمكان غو جين إير أن تصبح أجمل امرأة في تشانغآن
شكراً للبطل.
إذن لماذا غو جينير؟
ليس أي شخص آخر.
يبدو
أنت لا تعرف حقاً.
لماذا تستخدم الملابس كاختبار؟
بما أنك لا تعلم،
أخشى أن الخسارة أمر لا مفر منه.
لا بأس إن خسرت.
لقد أخبرتك من قبل.
لدي عائلة كبيرة.
أستطيع مساعدتك.
أنا أعرف
أعرف كل شيء.
انتهت المنافسة.
عد معي.
ماذا لو فزت؟
توقف عن الحلم.
يمكن للناس أن يحلموا،
لكن لا تتخيل.
هل انتهيت؟
يرجى المغادرة.
سيدي.
هذا...
ما هذا؟
هذا هو...
سأفعل
إلى الفتيات في بينغكانغ فانغ غداً.
أنت
هل لديك أفكار غير لائقة عني؟
لا.
ضميري.
أنا لا أريد
ابتكر الأدب.
الخلق، كما تعلم؟
يانغ ديبياو يقوم أيضاً بالإبداع.
أنا أيضاً بارع في اختيار أربعة كتب وخمسة أعمال كلاسيكية.
الجميع يعلم أن الخلق ينبع من الحياة.
نعم. الخلق ينبع من الرغبات.
لطالما كنتَ مخلصاً لسيدي.
عيناكِ تفيضان بالرغبة.
يرغب؟
لماذا لم أره؟
بحق الجحيم؟
انسَ الأمر. أعلم أن هاسبي هنا.
أنت خجول جداً من الاعتراف بذلك.
لكن لا تنسَ أننا لم نلتقِ منذ وقت طويل أمس.
حاولت منعك من تفقد اللعبة،
لكنك ما زلت...
ما زال...
ما زلت لا تستطيع السيطرة على رغباتك الوحشية.
وخلع ملابسه.
لولا الجمهور،
كان بإمكانك...
لي.
كراهية منفصلة.
بماذا تفكر؟
لا يهم ما أفكر فيه.
أنا أعرف
في ذهنك.
بعد عشرة أيام،
عد معي.
وكوني امرأتي.
هذا...
ماذا يحدث هنا؟
وقع السيد الشاب المتسلط في حبي.
لماذا لا يستطيع شو زيكي
شاب متسلط؟
هذا منطقي.
لماذا فعلت غو جين إير ذلك؟
هل يصبح أوران لثلاث سنوات متتالية؟
ما الذي يعجب النساء في تشانغآن؟
حسنًا.
كيف تجرؤ على سرقة ملابس السيد بانغ في مكان عام؟
لقد كنت أعمل بجد لأكون أويرن مثالية.
للعمل مع السيد بانغ.
هي...
من تظن نفسها؟
اهدأ. اهدأ.
اجلس هنا.
جينير.
هل تعلم لماذا غادرت بلد النساء؟
هل قطعت كل هذه المسافة إلى تشانغآن؟
أتذكر أنك قلت
في بلدٍ تُهيمن عليه النساء، يجب احترام جنس المرأة. في بلدٍ تُهيمن عليه النساء، يجب احترام شخصية المرأة.
تحترم المرأة الرجل باعتباره متواضعاً.
وتعرض للإذلال.
وهناك سبب آخر
وهناك سبب آخر.
لم أخبرك بذلك أبداً.
في بلد النساء،
أنا من العائلة المالكة.
كأمير.
ويعيش حياة مترفة.
لكنني لا أشعر بالسعادة على الإطلاق
لا أشعر بالسعادة على الإطلاق.
جينير.
أعلم أنك كنت تبيع نفسك هنا
وعانى كثيراً.
تريد أن تجد شخصًا قويًا
لبقية حياتك.
أتفهم ذلك.
لكن جينير،
المال أحياناً
ليس شرطاً للسعادة.
ربما
يجلب سوء الحظ.
أنت على حق.
طوال هذه السنوات،
لقد قامت لجنة الأعمال
إنها أمور مخزية.
لكن إذا كنت لا تزال
أوران هذا العام،
لا يزال يتعين عليك المشاركة.
لكن بطل...
بهويتي،
لا أعرف حقاً
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
لجعل السيد فانغ
أثنوا عليّ كثيراً.
ليس لدي خيار آخر.
هل تعتقد ذلك؟
هوا شياو تشنغ يعتقد ذلك أيضاً.
ليس لديها خيار آخر.
إنها تبيع الزهور
تبيع روايات حوارية وبذور البطيخ.
لديها خيارات عديدة.
يا أخي، اصبر.
اصبر.
يتمسك
أنا...
سأصمد.
يجب أن أخبر جين إير
سأعتني بها
سأحميها.
نعم، استمر على هذا المنوال.
هيا يا أخي.
عجل.
يمكنك تثبيته.
اهدأ يا أخي.
خذها.
في هذا العالم،
في هذا العالم
جميعهم يعتقدون أنه ليس لديهم خيار آخر.
إذا استطعت القفز والمشاهدة،
العالم واسع.
هناك مخرج
سيكون له مستقبل آخر.
أعتقد أنه مهما كانت الصعوبة،
ستحميني
ستحميني أنت أيضاً، أليس كذلك؟ أليس كذلك؟